### Детектор сигнала на GPIO RPi
Этот модуль позволяет активировать Агрегат при возникновении сигнала на одном или нескольких GPIO выходах на микрокомпьютере Raspberry Pi.

Это дает возможность создать вариант Агрегата в виде компьютера Raspberry Pi с подключенными к нему сенсорами.

#### Пример
Например, можно собрать систему на базе Raspberry Pi, в которой на определенном GPIO выходе будет подключен датчик приближения. При поднесении руки к датчику Агрегат будет вас слушать, а при убирании руки от датчика Агрегат начнет выполнять распознанную команду.

#### Настройка
Перед установкой модуля создайте файл _rpi-gpio-detector.json_ в директории _conf_. В нем укажите конфигурацию ваших входов и выходов GPIO. Например:

```javascript
{
  "input" : {"GPIO 25" : 1, "GPIO 23" : 0},
  "output" : {"GPIO 24" : 0}
}
```

В поле input вы можете указать список GPIO выходов, которые нужно инициировать определенным образом при запуске Агрегата.
В данном примере на выход 25 будет подан высокий сигнал, а на выход 23 - низкий.
Это поле является опциональным. Если вам не нужно устанавливать какие-то выходы в определенное состояние при запуске Агрегата, то просто не указывайте это поле.

Поле output обязательно. В нем нужно указать те выходы и их состония, на которые должен среагировать Агрегат и включить распознавание речи.
В данном примере Агрегат будет ждать, когда на выходе 24 появится низкий сигнал (0). Как только сигнал снова изменится, Агрегат закончит распознавнаие и выполнит распознанную команду.

Вы можете указать несколько вызодов и их состояний в поле output. Тогда Агрегат будет включать распознавание только в том случае, если сигналы на всех указанных выходах будут соответствовать указанным в конфигурации уровням.
Как только сигнал хотя бы на одном из выходов снова изменится, Агрегат закончит распознавание и приступит к выполнению распознанной команды.
