### Функция диктовки
Данная функция позволяет вам надиктовывать текст для вставки в любое текстовое поле в любом стороннем приложении.

Этот модуль может работать и как голосовая функция, и как функция, активируемая клавиатурой.

[Скачать версию 1.0.0](https://bintray.com/artifact/download/uzyovoys/aggregate/com/aggregate/dictation/1.0.0/dictation-1.0.0.jar)

#### Активация клавиатурой
Этот способ удобнее, так как не нужно произносить слово "напиши" перед диктовкой текста. Вы просто зажимаете определенную комбинацию клавиш на клавиатуре, диктуете текст и потом отпускаете клавиши. Ассистент воспримет такую команду как обычный текст и автоматически вставит его в текстовое поле, на котором сейчас стоит ваш фокус.

Как и модуль ["Активация с клавиаатуры"](https://github.com/uzyovoys/aggregate/tree/master/modules/key-detector), этот модуль нужно настроить, чтобы он реагировал на нажтие кнопок.

Для этого сперва установите модуль ["Активация с клавиаатуры"](https://github.com/uzyovoys/aggregate/tree/master/modules/key-detector) и в файле _dictation.json_ укажите коды кнопок, на которые должен реагировать этот модуль. Например:

```javascript
{
  "key-codes" : [55, 58, 59]
}
```

Такая конфигурация заставит модуль диктовки реагировать на нажатие и удерживаение клавиш Ctrl, Alt и Cmd в ОС Mac OS X.

О том, как узнать коды клавиш, читайте в описании модуля ["Активация с клавиаатуры"](https://github.com/uzyovoys/aggregate/tree/master/modules/key-detector).

#### Пример голосовых команд
Вы можете использовать этот модуль и без специальной комбинации клавиш на клавиатуре. Но тогда вам придется перед текстом говорить слово "Напиши" или "Написать".

Напиши Привет как твои дела
Написать Дуся агрегат
