### ChromeGate
Расширения для браузера Google Chrome, которое реализует функции распознавания и синтеза речи, а также предоставляет возможность активировать ваш Агрегат голосом.

То есть можно давать команды, не прикасаясь к клавиатуре и не нажимая специальных кнопок.

[Версия 1.0.0](https://www.dropbox.com/s/yd62v2oqa7o5prr/chromegate-1.0.0.zip)

### Установка
Распакуйте zip архив. Перетащите директорию с расширением в список расширений (Google Chrome - Настройки - Расширения).

Страница настроек откроется автоматически. Первый раз необходимо разрешить использовать микрофон устройства.

**Удалите текущий синтезатор речи в вашем Агрегате!**

### Скрытая версия
[Установщик для Windows](https://drive.google.com/file/d/0B1eej83izzfvWDlrYUV2QW9HcTA/view)

Вы можете использовать эту версию, если не хотите, чтобы браузер Chrome был открыт все время.

#### Имя ассистента
Укажите желаемое имя ассистента в настройках. Его нужно произносить перед командой.

Например, "Дуся, который час" или "Дуся, открой ВКонтакте".

_Если Агрегат перешел в режим диалога, то произносить имя перед ответом необязательно._

#### Адрес Агрегата
Здесь нужно указать адрес машины, на которой работает ваш Агрегат.

_Перед тем как указывать адрес, включите в настройках Агрегата опцию sockJS и перезапустите его:_

```javascript
...
"sockJS" : {
  "enabled" : true,
  "port" : 8888
},
...
```

### Работа в фоне
Вы можете закрыть окно с настройками расширения - оно продолжит слушать вас даже когда вы не работаете в браузере.

_Не закрывайте браузер при этом! Его можно свернуть, но закрывать нельзя._